個人履歷

作品集:

學歷:
.國小－柑園國小https://www.gyes.ntpc.edu.tw/
.國中－柑園國中https://www.gyjh.ntpc.edu.tw/
.高中－鶯歌工商https://www.ykvs.ntpc.edu.tw/
.大學－亞東科大https://www.aeust.edu.tw/

證照:
.電腦軟體應用丙級
.VB2010

我家的貓咪
.名字:雞腿
.性別:男生
.個性:膽小.怕生.調皮.好色
.年紀:2歲半
.收養日期:2019/11/30
.名字:MOMO
.性別:女生
.個性:愛撒嬌.溫順
.年紀:10歲左右
.收養日期:2022/1/15

音樂推薦:
 I中文 
     i 小陸 VI - 寫完這首歌我就會放下你了
     ii 王ADEN - 想了你6次
 I英文
     i dhruv - double take
     ii Harry Styles - Watermelon Sugar
 I日文
     i ONE OK ROCK - The Beginning
     ii 和田アキ子 ｰ YONA YONA DANCE

我的片單:

1.Rick and Morty《瑞克和莫蒂》
該劇主要圍繞於憤世嫉俗的瘋狂科學家Rick和他容易受挫折的外孫Morty在自己的生活和其他異空間穿梭的奇妙冒險。
2.Paradise PD《無限廢警局》
一名積極熱心的年輕菜鳥，加入由老爸帶頭的小鎮警隊，與一群烏合之眾共事，並與大夥在偵辦一樁毒品大案子時，一同耍笨、爭吵、盡情吸毒。
3.2521《二十五，二十一》
此劇講述在夢想看似遙不可及的時代裡，一位追求遠大抱負的年輕擊劍手遇見了一位努力重建生活的勤奮年輕人。
4.SWEET HOME《甜蜜家園》
本劇講述在父母與妹妹因意外過世後成為蟄居族的車賢秀，在公寓與世界出現怪物後與鄰居一起努力生存的故事。
5.Prison Break《越獄風雲》
 該劇講述的是一個關於拯救的故事，邁克爾為了救他被人陷害入獄的哥哥林肯，計劃越獄併成功逃脱，在逃亡生涯中再次入獄，最後收集證據以求脱罪的過程。
6.Grimm《格林》
該劇主要講述格林後人尼克· 布克哈特與世間超自然生物鬥爭，在此過程中他與自己結識的同伴經歷磨難，並且一邊學習古老的知識和技能，一邊經歷着成長和未知世界的探索的故事。